# HireManagementGitRepos
 ASP.Net Project by Valentin Kolev
---------------------------------------------------------------------------------------------------
HireManagement представлява web приложение, в което всеки потребител може да създава договори и да вкарва своите работници в системата. 
Наподобява някои от добре познатите ни сайтове с обяви за работа , като jobs.bg.
При първоначално стартиране, всички анонимни потребители, които нямат регистрация, ще виждат само рекламни страници.
В тях е описан накратко проектът и неговата дейност чрез снимков материал и текст.
Използвана е Animate CSS библиотека, чрез която са създадени анимациите и е придадена динамика при зареждане на елементите.
Включени са както обикновени модели , така е View-модели (при тях е използвана информация, която е нужна за самия изглед).
В отделна папка са съхранение моделите, отговарящи за регистрацията и влизането в приложението ( login ).
Имаме роля Модератор, който може да използва CRUD операции върху всички публикации, но няма достъп до администраторския панел, който е предназначен само за админ.
Администраторът е с роля Admin и само той има достъп до отделна секция , наречена Admin Panel. В нея той може да създава и променя както роли, така и да създава от там потребители.
Само администраторът има пълни права над всички CRUD операции и може да изтрие всяка една новосъздадена публикация от тип договор/работник.
При опит да се достъпи админ панелът, потребителят ще получи съобщение със червен знак, забраняващ достъпа му.
Ако анонимен потребител се опита да достъпи някоя функционална част от приложението, той ще бъде пренасочен към логин менюто, в което да попълни своите данни.
За Front-End стилизирането е използван предимно Bootstrap CSS библиотека, снимков материал от интернет с научна цел и специфичен шрифт от GoogleFonts.


Имаме модели за :
	*Договори 
	*Работниците -
	*Разширено действие на IdentityUser

Моделите за изгледи са:
	*Модел , които при повторно създаване, изписва низ от тип грешка 
	*Обработка/смяна на роля 
	*Обработка на съществуващ потребител 
	*Съдържащ информация за ролята 

Контролерите , които съдържа приложението са:
	*Отговарящ за профилите на потребителите 
	*Администраторски контролер 
	*Отговарящ за всички CRUD операции за договори  
	*Отговарящ за всички CRUD операции за работници 
	*Начален (Home) контролер, в който са записани изгледите за анонимните потребители.

Проектът е с научна цел за защита при семестриален изпит по дисциплината Уеб програмиране с ASP.Net . 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
